(Sponsors de la production)
(Ministère de la Culture, des Sports et du Tourisme et KOCCA)
(Ceci est une œuvre de fiction. Tous les noms, personnages, )
(Et les incidents sont le fruit de l'imagination de l'auteur.)
(Tous les enfants acteurs étaient accompagnés d'un tuteur.)
(et filmé conformément à la législation du travail.)
Ça fait mal !
Pourquoi as-tu arrêté ? Continue de la torturer !
Oh cher.
Que allons-nous faire ?
Oh là là, c'est vraiment méchant.
Je vous pose une question ! Cet objet grotesque vous appartient-il ?
Ce n'est pas!
Je ne sais pas.
Toi... espèce d'insolente ! Tu insinues que ce n'est pas à toi ?
Je ne sais pas. Je ne sais vraiment pas !
Alors, vous vous fichez de ce qui lui arrive ?
Vous ne pouvez pas faire ça. Quel gâchis !
Mon Dieu, on dirait un pénis.
Ce précieux objet. Comment ont-ils pu faire ça ?
Ça bouge. Hé, ça bouge !
— Ça vibre ! — Cet objet est-il possédé ?
Je vais utiliser ça sur ton corps, de telle ou telle manière.
Je vais le tester moi-même...
L'inspecteur royal secret est là !
Mon Dieu ! C'est un col pour chevaux. Un col pour chevaux ?
Un col pour chevaux. Un col pour chevaux. Un col pour chevaux.
Un col pour chevaux.
Ce n'était pas moi. Non, oh là là.
- Que se passe-t-il ? - Ça fait mal.
Frappe-le plus fort !
Comment osez-vous frapper un noble ?
Frappe-le plus fort, plus fort !
Oh là là.
Zut !
Quoi...
Place à l'inspecteur royal secret !
L'inspecteur royal secret est beau.
Il me rappelle moi-même plus jeune.
Un vrai garçon aux fleurs.
Jeune fille. Maintenant que je suis là,
Vous n'avez rien à craindre.
Oh là là, qu'il est beau !
"Prêt ? Fais-moi confiance maintenant."
Quel est ce bruit ?
— Quel est ce bruit étrange ? — Jeune fille, qu’est-ce que c’est que ce mal…
— Je crois que ça vient d'ici. — Mon Seigneur.
« Devrions-nous y aller un peu plus fort ? »
— Mon Seigneur, ce bruit n'était pas moi. — Oh là là.
J'en suis presque sûr.
Le mode « Gémissements de beaux mecs » sera lancé ensuite.
Ça vient de toi.
— Je meurs de honte… — Tu vois ? Le son vient d’elle.
Plutôt que de mourir d'humiliation...
Tuez-moi !
(LOVE.exe)
(Épisode 9 : Abandonner le cours)
Sérieusement ? Qu'est-ce que c'était ?
L'humiliation totale. Si j'avais été à sa place, j'aurais vérifié la température du fleuve Han.
- Quoi ? Ils parlent de moi ? - Et ensuite, que va-t-il se passer ?
Le héros tombe d'une falaise. C'est génial.
— Une falaise ? Tu adores quand les héros meurent. — Mais il n’y a que toi qui trouves ça amusant.
— C'est faux. Tout le monde adore ça. — Ils ne parlent pas de moi.
- Tu as vu le truc d'Everytime ? - Tu veux dire Dildo Girl ?
Un étudiant en informatique de mon cours de culture générale m'a dit que c'était tout à fait réel.
Si vous floutez son visage, faites-le correctement. Qu'est-ce que c'est que ça, au juste ?
Ce travail bâclé ne fait que la rendre encore plus pathétique.
Cette vidéo était hilarante, par contre.
Mâle bêta typique, qui adore voir une fille humiliée.
Hé ! Non, ce n'est pas ça. La vidéo est tout simplement objectivement drôle.
- La princesse du godemichet du campus. - Ce godemichet est énorme.
— Je la signale. Elle a enfreint une règle. — Dildo Girl et Kang Min Hak ?
— Un sextoy à l'école, c'est trop. — Ses explications sont ridicules.
Elle aurait dû partir. Pourquoi s'expliquer ?
Pour votre information, elle est la meilleure étudiante en informatique.
Qu'est-ce que c'est... Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Excusez-moi. Cela doit être difficile pour vous.
Pardon?
Je suis l'un des cadets de Min Hak.
Toute cette situation est vraiment compliquée.
Ah oui.
De toutes les personnes avec lesquelles on aurait pu se retrouver mêlé à une affaire, il a fallu que ce soit une célébrité.
Cela doit rendre la situation encore plus difficile pour vous.
Alors, il n'avait vraiment aucune idée de ce qu'il y avait à l'intérieur ?
Vous insinuez que Kang Min Hak était au courant ?
Non.
Je me rends à un événement en ce moment.
Aujourd'hui, j'ai recommencé avec la nouvelle ampoule au saumon de Jayjun...
pour retrouver une peau éclatante. Et grâce au PDRN qu'il contient,
Elle apaise immédiatement les peaux abîmées.
(Tu étais super dans la vidéo)
(Ses biceps qui attrapaient Dildo Girl étaient incroyables)
(Cette fille va se faire annuler, c'est sûr.)
(Quel rapport avec Min Hak ?)
Je dois y aller maintenant, je mets donc fin à la diffusion en direct ici.
Au revoir tout le monde !
Hé, on dit que San est fini.
C'est la reine des quiz, pas une célébrité. C'est gênant, mais ça va passer.
S'il y a bien une personne qui devrait être furieuse, c'est vous.
Tu te laisses entraîner dans ce truc de « fille au gode »,
Et ils laissent des commentaires désagréables. Vous avez une excellente réputation.
C'est pourquoi vous bénéficiez du doute.
Allez, mec, ne commence pas à parler comme ça.
Il ne se passe rien entre vous et le Roi des Quiz, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas comme ça.
N'est-ce pas ? Je ne le pensais pas.
Une vidéo d'une femme d'une vingtaine d'années jetant un sextoy...
Une vidéo filmée dans un amphithéâtre est devenue virale. Si vous aviez été à sa place, auriez-vous bien réagi ?
Les conventions sociales humaines sont tellement épuisantes.
- Raison futile pour abandonner le cours. - Fausse ?
Connaissez-vous le terme « prophétie autoréalisatrice » ?
L'idée est donc que les attentes d'une personne la poussent à agir d'une certaine manière...
C'est ce qui leur permet de se réaliser ? Un terme de psychologie, n'est-ce pas ?
Ou encore, dans de nombreux mythes, celui qui entend la prophétie tuera son père.
Et toutes les mesures extraordinaires qu'ils prennent pour l'éviter...
C'est ce qui, ironiquement, les conduit à tuer leur père.
Parfois, plus on essaie d'éviter quelqu'un,
plus vous pouvez vous rapprocher ironiquement.
Comme un godemichet caché dans une pochette à bananes.
Mais quel rapport avec ma situation ?
La créativité humaine s'adapte aux situations difficiles...
et ça gâche tout.
Avez-vous vu le nombre de vues ?
Si l'on s'en tient aux seules données,
Certaines personnes seraient prêtes à payer cher pour ce genre d'attention.
Quelle ironie !
Je ne cherche pas à attirer l'attention. Ce n'est pas une forme de marketing viral.
Cette expression est tellement dépassée.
Marketing viral.
Les vibrations dans un milieu influencent le désir du consommateur...
C'est tout simplement du bon sens. C'est comme dire que l'eau est mouillée.
Ce qui est encore plus intéressant, c'est l'interférence destructive des ondes.
Quand une vague...
Lorsqu'elles rencontrent une onde parfaitement opposée, elles s'annulent mutuellement.
Interférence destructive. Interférence décalée.
— Ces vagues… — Tu essaies de me réconforter ?
Ou s'agit-il d'une nouvelle forme de victimisation secondaire ?
Je ne souscris pas à de tels jugements de valeur extrêmes.
La valeur n'a pas de définition fixe. Non.
C'est fluide. C'est en perpétuelle évolution.
Bien sûr,
Je ne nie pas la pression qui découle de la perception de la société.
C'est juste que la société coréenne est une société où une jeune femme...
exprimant ses propres désirs sexuels...
C'est considéré comme tabou. Voilà le genre de société dans laquelle nous vivons.
À moins que vous ne déclarais que vous êtes fini,
Vous n'êtes pas vaincu.
Si vous allez le déclarer,
C'est une prophétie autoréalisatrice, et là, c'est vraiment la fin.
Si vous voulez adopter ce discours et vous faire vraiment avoir,
alors c'est votre propre choix...
Pouvez-vous arrêter de dire tous ces gros mots, s'il vous plaît ?
D'accord. Cette respiration abdominale, c'était bien.
En cas de stress, utiliser cette respiration pour faire passer l'air sur les cordes vocales...
est bon pour votre système nerveux parasympathique.
Une solution plus judicieuse sur le plan dynamique que de supprimer le cours, n'est-ce pas ?
Si vous avez terminé.
Un cinglé l'a vraiment fait.
Cette école devient de plus en plus grotesque.
Mon Dieu, qui a affiché ça ?
L'explication interminable de San n'a fait qu'exaspérer davantage tout le monde.
Hé, te voilà.
- Ça va ? Ça va ? - J'ai entendu dire que la nourriture est bonne aujourd'hui.
Allons à la cafétéria. Allez !
Ils ont utilisé de la superglue pour ça. Mon Dieu !
- C'est le plat du jour à base de viande. - Plat du jour à base de viande. Un plat de viande...
Bon sang ! Regarde, ton sac est grand ouvert. Enlève-le.
Quoi ? Ton sweat à capuche est à l'envers, lui aussi.
Enlève-le. Tu es complètement ailleurs, Joo Yeon San.
- Joo Yeon San, remonte ton pantalon. - Mon pantalon ?
Regarde ça. Tu portes encore des chaussettes dépareillées.
Mets ça. Tu n'as vraiment plus été toi-même depuis ce jour-là.
Je ne peux pas vous en vouloir, cependant.
Après tout, un godemiché a volé au milieu de la classe.
Hé, ne parle pas du gode devant elle.
C'est vous qui avez soulevé le sujet.
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ? Allez, allons manger.
— Tu dois mourir de faim. Allons-y. — Tu étais super cool pendant le cours.
- Min Hak, hé ! - Salut !
Hé.
- Hé, Joo Yeon San. - Où vas-tu ?
- Quoi ? - Hé, j'ai dit allons manger !
Hé!
- Hé, San ! - Hé, Yeon San, ça va ?
San !
- Hé, laissez-la tranquille ! - Au secours !
Bougez, bougez, bougez !
— Ça va ? — Ça va. Merci.
Incroyable.
- Oui, Yeon San ? - Oui, Yeon San !
Hé, c'est pas la Fille au Gode ? Ah oui, la Princesse au Gode.
— Elle est toujours mêlée à des sextoys. — Ça doit être tellement humiliant.
Joo Yeon-san.
Je me demande si elle va bien.
Vous vous sentez coupable ?
Si seulement je n'avais pas essayé de le lui rendre pendant le cours.
Ce n'est pas comme si tu l'avais fait exprès.
Si seulement je ne l'avais pas attrapée par derrière comme ça.
Ce n'est pas de ta faute. Tu as seulement essayé de l'empêcher de tomber.
Si seulement je ne l'avais pas gardée si longtemps.
Ça suffit. Min Hak !
C'est une petite école toute minuscule, perdue dans la campagne aux abords de Séoul.
À moins que l'école ne tente une fusion absurde,
Il ne se passe jamais rien d'excitant ici.
Tout le monde a désespérément besoin de drame.
Mais le fait qu'elle se soit impliquée avec toi, la plus grande célébrité du campus...
- C'est vraiment pas de chance. - C'est vrai.
Droite.
Et si je montrais ça à San ?
Tu ne penses pas que ça pourrait lui faire du bien ?
Quoi ? Voyons voir. Comment est-ce censé...
La réconforter en la regardant ?
Non, la page suivante.
(Sain, honnête et audacieux !)
Spécial masturbation féminine.
J'ai en fait appris beaucoup de choses en lisant ceci.
Apparemment, 97,1 % des femmes ont déjà pratiqué la masturbation.
et un bon nombre d'entre eux utilisent des jouets.
Et si on lui montrait que ce n'est pas elle le problème, mais ceux qui se moquent d'elle à cause de son jouet ?
Ce sont eux les bizarres ?
Je pensais que San serait convaincu par les chiffres.
Min Hak.
À votre avis, pourquoi un magazine consacrerait-il un article spécial à ce sujet ?
Le fait qu'ils consacrent autant d'espace à changer les perceptions signifie...
Cela signifie que la plupart des gens considèrent encore cette question...
Il y a de quoi avoir honte, vous ne trouvez pas ?
- Je vois. - C'est formidable d'en parler ouvertement.
Dans ce cas précis, la situation est un peu...
plus compliqué.
J'ai tendance à surréagir, n'est-ce pas ?
Chaque fois que tu es là,
Le premier réflexe des gens est de sortir leur téléphone.
Écoute, les partiels sont la semaine prochaine. Ça va se calmer une fois les examens commencés.
Du calme, mon pied.
(Vous avez vu Dildo Girl ?)
(C'est vraiment dégoûtant !)
(Quel pervers ! Ça me donne envie de vomir.)
(— Regardez la tête du professeur Eum ! — J'expulserais un étudiant pour ça.)
Trouvez le montant moyen des règlements à l'amiable pour les poursuites liées à des commentaires malveillants.
Et les frais d'avocat aussi.
(Pour les poursuites judiciaires concernant les commentaires malveillants, )
(Voici les coûts.)
(De plusieurs milliers à plus de dix mille dollars)
Dix mille dollars ?
Les meilleurs pays pour une Coréenne d'une vingtaine d'années dont la vie est ruinée,
et calculer le coût et le temps nécessaires au déménagement.
(Cela dépendrait de vos critères pour définir un « bon pays où vivre ».)
Bon sang, oubliez ce grand projet.
Dites-moi simplement comment me vider la tête.
De préférence gratuitement.
(Voici quelques moyens gratuits de vous vider la tête.)
(Quatre. Méditation et respiration. Cinq. Sortez.)
(Même des activités simples peuvent aider.)
Vous voulez dire travail manuel ?
Tu fais donc une pause dans tes études ?
- Oui. - Aucune expérience dans un cybercafé ?
Tu penses pouvoir y arriver du premier coup ?
Oui. Dépannage des problèmes de démarrage, des pannes réseau,
Ou réinstaller Windows, c'est du gâteau pour moi.
- Je suis un as de la gestion des câbles. - J'ai peur que tu me voles mes cartes graphiques.
— Pardon ? — Laissez tomber ! Vous savez cuisiner ?
Quoi?
Paiement effectué.
(Commande livrée)
Salut patron ! La livraison est arrivée !
La pêche du jour est arrivée.
— C'est un poisson. — Yeon San, peux-tu préparer du sashimi ?
Sashimi ?
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Je suis sérieux. C'est à notre menu.
- Un nouvel élément au menu. - Un nouvel élément ?
Yeon San, la vie est bien réelle. Et un cybercafé, c'est un véritable champ de bataille !
(Il ne s'agit que d'effets sonores et visuels)
(Le flet a été relâché sans danger dans les eaux au large d'Incheon)
(Quelques jours plus tard)
(Moby Dick)
— Alors, où est-ce ? — Pour dix dollars, c’est une aubaine.
Sérieusement ? Vous avez mis la banque de questions dans un classeur ?
Vous auriez pu simplement les partager sur un disque dur.
Cela signifie que cette banque de questions est légendaire.
Quoi ? Mais où est la banque de questions d'examen du professeur Eum Nan Sae ?
— Ce n'est pas ici. — Il n'y a pas de banque de questions pour sa classe.
— Pourquoi pas ? Est-ce qu'il est trop vieux ? — Non, sa classe n'en a jamais eu.
Tu essaies de m'arnaquer ? C'est ça le plus important !
Visiblement, tu n'en sais rien. Une banque de questions pour son cours ne sert à rien.
Ses questions d'examen sont, eh bien, ce sont essentiellement des nombres aléatoires.
Aléatoire?
Mais même les nombres aléatoires sont des valeurs tirées d'une plage prédéterminée.
- Oh là là, vous nous avez fait peur ! - Que faites-vous ici ?
C'est vraiment comme ça que vous travaillez ?
J'ai failli te signaler pour avoir partagé d'anciens examens.
Hé, du calme.
Alors, à quoi ressemblent les examens du professeur Eum ?
Avec elle, impossible d'évaluer l'ampleur du problème. Ses réactions sont imprévisibles.
À l'époque, je n'en avais aucune idée non plus. Vraiment aucune.
Quand tout le monde, moi y compris, a baissé sa garde,
C’est alors que le « chaos des examens » d’Eum Nan Sae a commencé.
D'où vient cette soudaine ambiance de documentaire sur des affaires criminelles ?
C'était il y a dix ans, pendant les examens de mi-mandat.
Le professeur Eum commence donc à distribuer des Post-it aux étudiants.
Inscrivez un seul nombre.
Plus votre nombre se rapproche des deux tiers...
de la moyenne de tous vos nombres,
plus votre score sera élevé.
Mais sa question recelait un sens plus profond.
Elle espérait qu'ils feraient équipe, écriraient zéro,
et créer une situation gagnant-gagnant.
Mais personne n'a trouvé la solution.
Et puis il y a eu l'affaire du « livre ouvert ».
Elle a dit que ce serait un examen à livre ouvert, alors nous avons apporté des tonnes de documents...
"Comment?"
Ce seul mot constituait l'intégralité du test.
On dit que quelqu'un a simplement écrit « Wow » et a obtenu la note maximale, mais…
Vu l'aura de la professeure Eum Nan Sae, on peut tout à fait le croire, non ?
Oh là là, sérieusement ?
Et puis, l'année où j'ai commencé, juste avant que la pandémie ne frappe,
Elle a finalement posé une question en rapport avec notre spécialité.
Écrivez une nouvelle de science-fiction sur l'interaction entre les humains et l'IA.
C'est un cours d'écriture créative ? Ça a l'air génial !
Cela signifie qu'elle peut le noter comme elle le souhaite.
Il s'avère qu'elle l'a brièvement mentionné en classe à un moment donné.
Je n'aurais jamais imaginé que le professeur, devenu une légende, reviendrait.
(Jinny et Timothy confirment leur relation)
(Agence : Ils éprouvent des sentiments réciproques et apprennent à se connaître.)
Min Hak ?
Ji Non. Hé.
Je me demandais pourquoi je ne t'avais pas vu. C'est parce que tu es entièrement couvert(e).
J'imagine que vous êtes dans une situation délicate concernant l'incident Joo Yeon San ?
- Quoi ? - Vous êtes occupé(e) ? On peut parler ?
Je n'arrive toujours pas à comprendre pourquoi tu as choisi Joo Yeon San plutôt que moi.
Mais je parie que vous le regrettez déjà.
Je vous donne donc une dernière chance. Une chance de rejoindre mon équipe.
Qu'est-ce que tu es...
Il se trouve que je suis en train de développer une application qui serait parfaite pour vous.
Very Berry est un service sur mesure destiné aux influenceurs.
La fonction principale de Very Berry est d'analyser l'opinion publique.
Des communautés en ligne et des médias sociaux,
Elle catégorise les sentiments en fonction des mots utilisés pour décrire une cible spécifique.
Voici l'Indice Fraise. L'« Indice Baie », en abrégé.
— Donc si je... — C'est une pâle copie de Rotten Tomatoes.
C'est différent. Nous analysons les sentiments en détail, positifs, négatifs...
réparties en pas moins de 30 catégories différentes.
Min Hak, regarde ça.
Seul le top 1 % peut gagner une Fraise d'Or.
Et si on faisait inscrire votre nom sur Very Berry, le plus grand café pour mamans ?
(Kang Min Hak)
(Réponse extrêmement positive. Sexy : 44 %, Sympathique : 35 %)
Impossible, une fraise dorée. Je n'en ai jamais vu.
Vous êtes vraiment une célébrité de premier plan.
Ce surnom paraît bizarre, mais c'est l'abréviation de Golden Strawberry (Fraise d'Or).
Dans ce cas, pourriez-vous peut-être rechercher Joo Yeon San ?
Bien sûr. Pour elle, je devrais consulter les forums de l'école. Attends.
(Joo Yeon-san)
Rien ne s'affiche ?
Tu as raison.
La plupart des gens n'utilisent pas son vrai nom. Je vais essayer un autre mot-clé.
Le terme qu'ils utilisent habituellement pour la désigner est...
Fille au gode.
(Fille au gode)
Oh là là, une fraise pourrie !
Je n'aurais jamais cru en voir un en vrai.
Est-ce si grave ?
Il s'agit simplement d'une fraise pourrie, totalement immangeable.
Irrémédiablement perdue. Une perte totale.
Le problème, c'est que si vous vous retrouvez mêlé aux discussions avec Joo Yeon San sur les forums,
Votre indice de fraise pourrait également baisser.
Et si nous, les Fraises Dorées, nous unissions et essayions de faire quelque chose de grand ?
Je sais, mais je me prépare à être transféré à l'Université nationale de Séoul.
Une fraise dorée en devenir, pourrait-on dire ?
(Université de Hanggang)
— Na Rae, as-tu vu ces publications ? — Quoi ?
Ce crétin ne va donc jamais s'arrêter ?
Vous les avez vus aussi.
Je le signale sans cesse, mais son compte n'est jamais suspendu.
Devrais-je essayer de contacter les administrateurs du site ?
Et si nous portions plainte pour diffamation ?
Salut, Min Hak.
- Ça fait longtemps. - Salut, Dong Won.
Tu as envoyé un SMS à Joo Yeon San à propos des examens de mi-session, n'est-ce pas ?
Elle ne l'a pas lu. Tu ne penses pas qu'elle abandonne vraiment ses études, n'est-ce pas ?
À quand remonte la dernière fois que nous avons vu Joo Yeon San ?
Le jour avec le godemichet au plafond ?
Elle n'est donc pas allée à l'école depuis une semaine ?
Devrions-nous déposer une déclaration de disparition ?
— Quoi ? Vous ne le pensez pas ? — Non, ce n’est pas ça.
Elle vient de le lire. À l'instant.
Elle les lit. Elle ne répond tout simplement pas.
Envoyons-lui quelque chose auquel elle devra répondre.
Pas des choses comme « Où es-tu ? » ou « Ça va ? »
Comme quoi?
Joo Yeon-san.
Est-ce que nous pouvons supprimer notre dépôt GitHub ?
(GitHub : hébergement de code, Repo : dépôt)
Ça va leur valoir un appel immédiatement.
Ce n'est pas grave. Il suffit de réinitialiser le dépôt.
Ça a l'air d'être un problème énorme.
Ou...
San, je t'envoie un lien contenant des informations cruciales.
« 17 preuves que la Terre est plate. »
Elle ne pourra jamais oublier ça.
San, tu veux entendre parler de mon béguin pour le garçon qui habite à côté ?
Le plus triste, c'est qu'il ne pourra jamais m'aimer en retour.
Ce n'est pas nouveau pour vous.
Min Hak, tu devrais en envoyer une aussi. Tu sais vraiment comment l'énerver.
— Moi ? — Oui.
Ce que tu fais, cette innocence candide ?
Quelque chose d'assez absurde pour la pousser à retourner précipitamment à l'école pour te confronter ?
Ce que vous faites de mieux. Désolé.
Je ne sais pas...
Toutes ces histoires de rêverie que tu dis toujours avec tant de désinvolture.
Désolé.
Je ne peux pas improviser comme ça.
Ce cinglé a encore posté.
Avec tous ces drames qui continuent, Joo Yeon San ne se montrerait jamais.
Et ce qui est encore plus exaspérant, c'est son orthographe déplorable.
Envoyez-moi le lien. Je le signalerai aussi.
Je crois que je vais devoir envisager de prendre les services d'un avocat.
Attendez une seconde. Quelle est l'autre classe de Joo Yeon San ?
Espagnol de base ?
Mais elle a précisé que la seule autre personne de la filière informatique présente dans cette classe était San.
Le premier message a été publié pendant le cours du professeur Eum.
Donc le cours du professeur Eum et le cours de bases de données...
Le coupable doit être dans les deux classes, n'est-ce pas ?
Hé, Ban Ji No !
Je savais que tu étais nul, mais pas à ce point-là.
De quoi parles-tu?
C'est toi qui n'arrêtes pas de poster des messages sur "Dildo Girl" sur le site de l'école.
En dehors du cours du professeur Eum aujourd'hui, elle n'a qu'un seul autre cours important.
Base de données.
Et pourtant, la coupable savait qu'elle avait séché les cours aujourd'hui.
Allons, il y a plein de gens dans les deux classes.
Hé, c'est toi aussi, n'est-ce pas ?
Oui, je suis dans les mêmes cours qu'elle.
Exactement.
Neuf élèves, garçons et filles, suivent les deux cours.
Cinq d'entre eux apparaissent en arrière-plan de la photo.
Ce qui signifie qu'ils n'ont pas pu prendre la photo eux-mêmes.
Deux autres personnes étaient hors du campus aujourd'hui pour un entraînement de réserve militaire.
Il ne reste donc plus que deux personnes. Mais le coupable a omis un détail.
— Le coupable ? — Le Coca-Cola que vous êtes en train de boire.
Regarde la photo de la « Princesse du gode ». Il y a un Coca sur le bureau, tu vois ?
Yuseon est atteint de diabète de type 1.
Même lors des fêtes de notre première année,
Elle était connue pour ne boire que de l'eau.
Plus important encore, vous avez un mobile. Un mobile très clair.
Tu es encore amer d'avoir perdu à Quiz King,
et vous avez perdu Kang Min Hak du groupe.
Avoue tout et présente tes excuses.
Tout cela ne sont que des spéculations de votre part.
Avez-vous des preuves concrètes ?
Bien sûr que oui.
Si je commente votre article « Everytime » comme ceci...
Quoi?
— Une notification de commentaire ? — Tu vois ? Il reçoit des notifications.
— Ça suffit. Avant de porter plainte pour diffamation,
Supprimer tous les messages.
Attendez...
Hé.
Il semblerait qu'un autre message concernant San vienne d'être publié.
À en juger par les fautes de frappe, il s'agit de la même personne.
Quoi, tu as configuré un bot pour les publier automatiquement ?
Je ne l'ai pas fait. Si vous en êtes si sûr, vérifiez mon compte Everytime.
Comment pouvez-vous m'accuser ainsi sur la base d'une seule notification ?
Cette orthographe… Je suppose que ce n'était pas lui.
Alors pourquoi avez-vous reçu une notification lorsque j'ai commenté ?
Parce que je suis tous les messages concernant Joo Yeon San.
Je collectais simplement les données dont j'ai besoin pour Very Berry,
et en vérifiant que tout fonctionnait correctement.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez utilisé San pour développer votre application.
Peu importe. Ma conscience est tranquille.
Je n'oublierai jamais cette humiliation. Tu verras.
Et Kang Min Hak, je suis vraiment déçue de toi.
Les gars, on y va.
(Université de Hanggang)
Les cours d'improvisation, c'est pas un peu difficile ?
Je pense que c'est mieux que ce devoir de «écrire sur un mur».
C'est absurde...
qu'elle reviendrait en courant sur le campus.
Ce que j'ai dit était-il si incroyable ? Quoi d'autre est tout aussi absurde ?
Des mots qui...
Hé, ça va ?
Ça dégénère sur Everytime.
Quand on devient célèbre, tous les bizarres sortent de leur cachette.
Les élèves de CS ont toujours eu un côté bizarre. Et c'est la major de promo, non ?
- La reine des créatures effrayantes. - C'est mon amie.
Faites attention à ce que vous dites.
Oui, ce que je voulais dire, c'est que les personnes qui vous ont mis en contact avec Dildo Girl...
Et ceux qui publient des commentaires bizarres, ce sont eux les crétins, pas vrai ?
Regarder,
Ce gode n'appartient pas à Dildo Girl... Oh là là.
Mon ami...
Ce n'est pas à mon ami. C'est juste pour un emploi à temps partiel...
C'est...
Bref, c'est comme ça. Contrairement à nous, les étudiants en ingénierie...
Je fais des petits boulots à temps partiel dans le domaine de l'électronique et tout ça.
Il est plus étrange qu'un emploi étudiant implique ce genre de chose.
Quoi qu'il en soit, elle ne fait de mal à personne.
Alors arrêtons de nous liguer contre elle et de la harceler comme ça.
Bon, arrêtons de parler d'elle. Il doit en avoir marre de tout ça.
— Ce n'est pas comme s'il n'était pas impliqué… — Quelque chose d'absurde…
Hé, t'as entendu ? Timothy et Jinny sortent ensemble.
Impossible. Il est bien trop bien pour elle.
Tu es aveugle ? Elle est bien trop bien pour lui.
— Non. C'est Timothy qui est en vogue. — Allô ? Jinny est de classe mondiale.
L'utilisation d'ordinateurs par les mineurs est interdite après 22h.
Puis-je voir vos pièces d'identité, s'il vous plaît ?
— Madame, attendez. — Je suis en pleine promotion !
- Je suis esclave de mes promos ! - C'est mon match de promotion !
— Je ne peux pas vous laisser faire. — Madame, allez. Encore un peu.
Ce n'est pas grave.
Non. Si mon activité est interrompue, en assumerez-vous la responsabilité ?
- Arrêter ? - Le ferez-vous ?
Encore un petit peu...
- Il est temps de partir. - Oh là là.
Cette fille est vraiment un robot.
(Agence : Ils éprouvent des sentiments réciproques et apprennent à se connaître.)
(Veuillez adresser vos vœux et votre soutien aux jeunes mariés.)
(Jinny et Timothy l'ont confirmé.)
Les gens sont tellement obsédés par la vie des autres.
(Min Hak : J'ai quelque chose à vous dire)
J'ai quelque chose à vous dire.
Je ne t'ai pas vu à l'école ces derniers temps.
Tout va bien, Joo Yeon San ?
Je me demande si Kang Min Hak va bien.
Dans la société moderne, quel est le bien le plus précieux d'une personne ?
La réputation. Qu'elle soit bonne ou mauvaise,
Nous vivons dans un monde où le regard des autres compte énormément.
Notre service sur mesure pour influenceurs, Very Berry,
vous montre quelle est votre réputation sur les réseaux sociaux...
grâce à notre Indice Fraise. La fraise dorée est la plus élevée.
jusqu'au niveau le plus bas, la Fraise Pourrie.
Il y a quelques jours, lors de l'agitation dans le cours d'ingénierie informatique,
Nous avons tous vu la toute première Fraise Pourrie de notre école, n'est-ce pas ?
Vous vous en souvenez tous, n'est-ce pas ?
Bon sang, ce salaud !
Mais même cette fraise pourrie, si vous la gérez et la surveillez,
peut être amélioré. Mais si Dildo Girl y parvient...
A-t-il perdu la tête ? Ban Ji No ! Hé, tais-toi !
Cependant, j'ai confiance.
- Avec Very Berry... - Toi là, ferme-la !
Je peux deviner quel genre de fraise tu es...
sans Very Berry, Ban Ji No.
Toi. Tu racontes toujours des histoires que personne ne retiendra...
et en les faisant traîner le plus longtemps possible.
Je parie que 99 % des étudiants ici pensent que vous êtes un parfait crétin.
Quoi, tu critiques mon application juste parce que ta réputation en a pris un coup ?
Par ailleurs, votre opinion n'a aucune importance.
Mais Very Berry ne présente-t-il pas simplement les opinions des autres ?
Si tel est le cas, mon opinion n'est qu'un élément de plus à prendre en compte.
Vous-même, vous ne vous souciez pas vraiment de l'opinion des autres.
Et pourtant, vous faites vivre à vos utilisateurs des montagnes russes d'opinions changeantes.
Voilà une contradiction !
Et voilà mon avis personnel sur Very Berry et son créateur.
— San ! — Pourquoi n'as-tu pas répondu à nos appels ?
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
— J'étais occupé(e). — Mais tu l'as vraiment réprimandé(e).
— N'est-ce pas ? — Il m'énervait.
San.
De quoi vouliez-vous parler ?
Quoi?
Tu m'as envoyé un texto, tu te souviens ? Tu disais avoir quelque chose à me dire.
Ce n'est rien.
Mais...
Ça fait plaisir de te voir.
Une prophétie autoréalisatrice.
C'est parfois le fait de s'efforcer de ne pas s'impliquer qui crée un lien particulier.